[Твои действия подобны часикам - очень ожидаемо от лидера Клокменов. Обладать способностью видеть будущее...довольно страшно...Как далеко ты можешь видеть ( в оригинале: how much. Предполагаю, что она спрашивает про затрачиваемое время способности остановки времени)? 10 секунд, полагаю?]
[Не бойся, маленький Клокмен. Неважно, что случится - твоя конечная цель - умереть в любом случае, а я лишь укорочу этот срок] 
[А я-то думала, что твоя раса самая опасная. Убого. Чтож, давай просто покончим с этим.] 
[ Я СДЕЛАЛА ЭТО ( в оригинале я расслышал "I did it master")! Я ПОДГОТОВИЛАСЬ КО ВСЕМУ! А сейчас мы можем начать завоевание. ] 